Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=De quem é o segredo=
=Episódio 1=
(Ele de Wujian)
(Para além do mundo mortal existe um reino.)
(Chama-se Wujian.)
(O Senhor de Wujian)
(governa os Oito Salões
e guarda as almas dos mortos.)
(O nome dele é)
(Li Motong.)
Apareceu a pérola Chi.
A besta espiritual escapou.
Se a sua pérola Mei
não regressar ao seu corpo,
Wujian cairá em breve no caos,
e trazer prejuízos à humanidade.
Parece
é tempo de visitar o mundo humano.
(Wujian deu à luz duas pérolas.)
(A pérola Chi pertence-lhe.)
(A pérola Mei está comigo.)
(Eu governo Wujian.)
(Permaneces no mundo humano.)
(Agora permitiu as bestas demoníacas)
(cruzar a linha proibida.)
(Tianyi Film Company)
(Irmão)
(devíamos encontrar-nos.)
Olha, é a Lu Huayan.
Não é de estranhar que seja a estrela principal
da Paramount.
Ela é linda.
(Quanto mais luxuoso for o local,)
(quanto mais a besta devoradora de almas
é atraída por ela.)
(Assume forma humana)
(e aparecerá aqui.)
E.
O jovem Mestre Wei está à
tua espera na sala privada.
Vou trocar de roupa e subir.
Tudo bem, vá em frente.
(Irmã, ele é a besta demoníaca
que te matou.)
(Ele deve morrer esta noite.)
(Há oito anos)
Yan.
Continue a viver.
Irmã!
A sua irmã deve morrer.
(A aura da besta devoradora de almas
está a aproximar-se.)
Aqueles que vêm
ao Paramount para se divertirem
incluem altos funcionários e nobres,
e herdeiros de famílias estabelecidas.
Mas, entre todos eles,
não há ninguém como o Jovem Mestre Wei.
Senhorita Lu.
No seu coração,
que tipo de pessoa sou?
Pode usar pele humana,
mas não é humano.
Você é um demónio sanguinário.
Matou a minha irmã.
Hoje vou arrancar-te essa pele
e vingar a minha irmã!
Você sozinho,
acha que se pode opor a Wujian?
Wujian tem mais bestas espirituais
do que apenas eu.
Consegue matar todos eles?
Como me reconheceu?
Matou a minha irmã.
Eu nunca te vou esquecer.
eu vou-te matar
e vingar a minha irmã.
Não quer saber
a causa da morte da sua irmã?
Ela era apenas uma ferramenta de Wujian.
Vá e morra!
Senhor de Wujian?
Escapou a Wujian.
Você merece morrer.
Deixe-me sair!
Não!
Quem és tu?
Ele não pode morrer ainda.
(Quem é ela?)
(Porque é que ela tem exatamente
o mesmo rosto que ela?)
Faltar.
Conhecemo-nos?
Você é igual a ele.
Vocês os dois são demónios sanguinários,
não são?
(Quem é ela exatamente?)
Responda-me.
Responda-me!
Ele matou a minha irmã.
Ainda não me contou o motivo
da morte da minha irmã.
Porque é que não o deixou terminar de falar?
Quem és tu?
Parar!
♪Se tem talento♪
Ela vai matá-lo.
♪Concede-me a divindade,
concede-me um corpo dourado♪
Quer matar-me?
Matou a minha irmã.
Claro que o vou matar.
♪Tu não falas, eu não pergunto♪
O meu nome é Li Motong.
Eu não sou o monstro de que falas.
Para além de,
a sua lâmina não me pode matar.
♪Cozido no fogo, queimado na água♪
♪O mais bonito é o que mais dói♪
♪Não preciso da sua autorização♪
Li Motong.
Eu vou lembrar-me de ti.
♪Dançando na ponta da lâmina♪
Chefe.
Está bem?
♪Uma rosa floresce no peito♪
♪Um som repentino, o mesmo pânico♪
♪Um rosto que não me consigo lembrar♪
♪O cheiro da decadência,
outro sonho abraçado♪
Senhor Jing.
Por favor, salve-me.
Há anos, o Primeiro Mestre
plantou duas pérolas de Chi e Mei.
Fui eu quem recuperou
a pérola Chi para ti.
Isto deveria contar como um serviço.
Eu imploro, salve-me.
Um tolo inútil descoberto por Li Motong,
e ainda se atreve
a reivindicar crédito diante de mim?
Não.
Agora que a pérola Mei apareceu,
não quer obtê-lo?
Está dentro daquela mulher chamada Lu Huayan.
É a anfitriã da pérola Mei.
Então, foi assim
com a irmãzinha o tempo todo.
Ninguém mais saberá jamais.
Salve-me.
Eu imploro-te.
Senhor Jing.
Por favor, salve-me.
Não!
Irmão.
As histórias do mundo humano
são realmente fascinantes.
Chefe.
A sua identidade humana foi arranjada.
A partir de hoje,
é
o inspetor-chefe do reino humano.
Apresentamo-nos como humanos
para capturar bestas espirituais
que escaparam.
A pérola Mei ainda não foi encontrada.
Ela e eu...
Conhecemo-nos?
Você ainda não faria isso
quer recuperar
as suas memórias perdidas, não é?
Talvez,
algumas memórias é melhor deixar esquecidas.
Este é um assunto pessoal meu.
Fique fora disto.
Tudo bem.
Não vou interferir.
(Lu Huayan,)
(porque é que sinto sempre
tanta familiaridade consigo?)
(És quem eu estava à procura?)
=De quem é o segredo=
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a
para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco
lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa dentro
do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide apontam os
seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪